1. Yuxarıdakı tasklarda nə üçün Inheritance istifadə etdiniz? Bunun nə kimi avantajı olacaq?
cavab: Avantaj olaraq esasen Parent klasin method ve deyishenlerinden istifade etmeyimzdi.

2. 6 və 13-cü tasklarda fieldləri niyə o şəkildə paylaşdırdığınızı öz sözlərinizlə açıqlayın?
cavab: Tekrarlanan fieldleri Product klasina yazdim, xususi fieldleri klaslarin ozlerine

3. Sizcə biz Encapsulation-ı nə üçün istifadə etdik?
cavab: fieldlere birbasa mudaxile edile bilmemesi ucun, ve ya setter-e mueyyen shert yaza bilerdik

4. 12-ci taskda Polymorphism istifadə etmək bizə nə qazandırdı?
cavab: Bir dəfə yazdigimiz methodu(get_name) bir neçə dəfə təkrar(mueyyen deyisikliklerlede ola biler) istifadə  edirik.